Task1
1) Вывести ряд чисел от 1 до 100 через пробел, с изменениями:

- если число кратно 3 то вместо него вывести Hello

- если число кратно 5 то вместо него вывести World

- если число кратно и 3 и 5 то вместо него вывести HelloWorld

2) Заполнить массив из 10 элементов случайными целыми числами от 10(включительно) до 20(включительно). Вывести среднее арифметическое.

3) Написать метод который вернет String в которой будут в одну строку числа от 1 до 30. Каждое число при этом взять в круглые скобки ()

4) Создать репозиторий в гитхаб куда будете сохранять домашнее задание.
